Wymowa
======

Napisać gramatykę thraxową, która przekształca tekst polski do jego
zapisu "fonetycznego", tj.:

* "rz" na "ż" (chyba że po "t" i "p" — wówczas na "sz"), "ch" na "h", "ó" na "u",
* wyjątkowo w formach wyrazu "marznąć" nie zamieniamy "rz" na "ż",
* "ę" na "en", chyba że na końcu wyrazu lub przed "ł" — wówczas jako "e"
" "ą" na "on", chyba że na końcu wyrazu — wówczas zostaje "ą",
* oddajemy rzeczywistą wymowę na końcu bezdźwięcznych spółgłosek,
  np. "g" na końcu wyrazu zamienia na "k"
* w przypadku zbitek "i" z samogłoską zmięczamy poprzedzającą
  samogłoskę (np. "siano" na "śano"), w przeciwnym razie
  zamieniamy "i" na "j" ("bieda" na "bjeda"),
* zbitki typu "ci" zamieniamy na "ć", np. "zima" na "źima", wyjątki:
  "sinus" i formy przymiotnika "silikonowy",
* zaznacza akcent na przedostatniej samogłosce za pomocą znaku apostrofu,
  chyba że jest to forma wyrazu zakończonego na "-tyka", wówczas
  na trzeciej samogłosce od końca, w wyrazach jednosylabowych
  akcentu nie zaznacza się,
* wszystkie wielkie litery należy zamienić na małe,
* znaki interpunkcyjne należy usunąć.

(Oczywiście to tylko przybliżenie rzeczywistej transkrypcji
fonetycznej).

Zakładamy, że wejściowy tekst może zawierać duże i wielkie litery
polskiego alfabetu, spacje, przecinki, kropki i znaki zapytania.

UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 7 z resztą 4.

POINTS: 10
DEADLINE: 2016-01-26 23:59
REMAINDER: 4/7
