Numer wiersza z Ewangelii
=========================

Napisać program, który wczytuje kolejne wiersze ze standardowego
wejścia i analizuje każdy wiersz (bez znaku końca wiersza). Należy w
jak największym stopniu wykorzystać wyrażenia regularne (np. nie wolno
użyć negacji jako operacji w danym języku programowania, jeśli da się
to wyrazić w samym wyrażeniu regularnym). Tam, gdzie to możliwe należy
użyć pojedynczego wyrażenia regularnego.

Dla każdego napisu należy sprawdzić, czy napis jest oznaczeniem wiersza z
Ewangelii (w rodzaju "Mt 17, 3"). Skróty Ewangelii - "Mt", "Mk", "Łk", "J",
liczba rozdziałów odpowiednio - 28, 16, 24, 22. Wiersz liczba z zakresu
1-99 (nie trzeba sprawdzać czy faktycznie tyle jest w poszczególnych
rozdziałach).
Jeśli napis spełnia tak określony warunek, należy wypisać na
standardowym wyjściu 'true', w przeciwnym razie — 'false'.


UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 27 z resztą 18.

POINTS: 3
DEADLINE: 2015-11-17 23:59
REMAINDER: 18/27
