Wynik-zwycięstwo
================

Napisać program, który wczytuje kolejne wiersze ze standardowego
wejścia i analizuje każdy wiersz (bez znaku końca wiersza). Należy w
jak największym stopniu wykorzystać wyrażenia regularne (np. nie wolno
użyć negacji jako operacji w danym języku programowania, jeśli da się
to wyrazić w samym wyrażeniu regularnym). Tam, gdzie to możliwe należy
użyć pojedynczego wyrażenia regularnego.

Dla każdego napisu należy sprawdzić, czy napis reprezentuje wynik meczu
piłkarskiego (dwie liczby oddzielone dwukropkiem bądź minusem), przy czym
pierwsza liczba jest większa od drugiej. Maksymalna liczba bramek wynosi
10.
Jeśli napis spełnia tak określony warunek, należy wypisać na
standardowym wyjściu 'true', w przeciwnym razie — 'false'.


UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 27 z resztą 15.

POINTS: 3
DEADLINE: 2015-11-17 23:59
REMAINDER: 15/27
