Determinizacja automatu
=======================

Program powinien wczytać niedeterministyczny automat skończenie
stanowy (bez wag) ze standardowego wejścia. Automat nie będzie
zawierać epsilon-przejść.

Na wejściu należy wypisać automat deterministyczny równoważny
automatowi zadanemu na wejściu. Automat ten powinien być mieć
stany posortowane według
- minimalnej odległości od stanu początkowego
- możliwie "niskiego" (w kodzie ASCII) znaku etykietujące przejście
  od stanu bliżej stanu początkowego.

Przejścia powinny być posortwanego według znaku, jakim są etykietowane
(wg kodów ASCII).

Program nie musi sprawdzać, czy tekst wczytany ze standardowego
wejścia jest poprawnym opisem automatu.

Uwaga: zadanie na razie nie ma testów automatycznych!

POINTS: 18
DEADLINE: 2015-12-15 23:00
