Numer domu
==========

Napisać program, który wczytuje kolejne wiersze ze standardowego
wejścia i analizuje każdy wiersz (bez znaku końca wiersza). Należy w
jak największym stopniu wykorzystać wyrażenia regularne (np. nie wolno
użyć negacji jako operacji w danym języku programowania, jeśli da się
to wyrazić w samym wyrażeniu regularnym). Tam, gdzie to możliwe należy
użyć pojedynczego wyrażenia regularnego.

Dla każdego napisu należy wydobyć numer domu z adresu. Zakładamy, że adres
składa się ze skrótu "ul.", "os." bądź "al.", z nazwy ulicy, numeru domu i
opcjonalnego numeru mieszkania (oddzielonego od numeru domu ukośnikiem bądź
napisem " m. "). Nazwa ulicy składa się z co najmniej 2 liter (łącznie z
polskimi znakami), zaczyna się wielką literą. Jeśli napis nie spełnia
podanych warunków, należy wypisać "<NONE>".

UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 7 z resztą 3.

POINTS: 2
DEADLINE: 2015-11-17 23:59
REMAINDER: 3/7
