Numer telefonu
==============

Napisać program, który wczytuje kolejne wiersze ze standardowego
wejścia i analizuje każdy wiersz (bez znaku końca wiersza). Należy w
jak największym stopniu wykorzystać wyrażenia regularne (np. nie wolno
użyć negacji jako operacji w danym języku programowania, jeśli da się
to wyrazić w samym wyrażeniu regularnym). Tam, gdzie to możliwe należy
użyć pojedynczego wyrażenia regularnego.

Dla każdego napisu należy wydobyć zadany napis jest numerem telefonu.
Zakładamy, że numer telefonu składa się z dwóch cyfr opcjonalnie
poprzedzonych zerem, po których następuje spacja i 7 cyfr w formacie
N-NNN-NNN. Jeśli napis nie spełnia podanych warunków, należy wypisać
"<NONE>".

UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 27 z resztą 20.

POINTS: 3
DEADLINE: 2015-11-17 23:59
REMAINDER: 20/27
