Równanie
========

Napisać program, który wczytuje kolejne wiersze ze standardowego
wejścia i analizuje każdy wiersz (bez znaku końca wiersza). Należy w
jak największym stopniu wykorzystać wyrażenia regularne (np. nie wolno
użyć negacji jako operacji w danym języku programowania, jeśli da się
to wyrazić w samym wyrażeniu regularnym). Tam, gdzie to możliwe należy
użyć pojedynczego wyrażenia regularnego.

Dla każdego napisu należy sprawdzić, czy napis reprezentuje proste równanie
typu "A @ B = C", gdzie w miejscu A, B, C mogą pojawić się liczby dodatnie
(bez nieznaczących zer) bądź zmienna "x" (zmienna "x" - dokładnie jeden raz
w całym równaniu. '@' którąś z operacji - '+', '-', '*', '/'. Operatory
arytmetyczne i równości mogą otaczać spacje.
Jeśli napis spełnia tak określony warunek, należy wypisać na
standardowym wyjściu 'true', w przeciwnym razie — 'false'.


UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 27 z resztą 16.

POINTS: 3
DEADLINE: 2015-11-17 23:59
REMAINDER: 16/27
