Korektor gramatyczny
====================

Napisać gramatykę thraxową, która dokona prostej korekty gramatycznej, tj.:

* wstawi brakujący przecinek przed formami zaimków "jaki" i "który",
* ... z uwzględnieniem przyimków (także przyimka złożonego "odnośnie do")
  — wtedy przecinek powinien być przed przyimkiem,
* zamieni "odnośnie" (bez "do") na "odnośnie do",
* zamieni "w każdym bądź razie" na "w każdym razie",
* zamieni wszystkie formy "cofnąć się do tyłu" na "cofnąć się",
* zamieni formy typu "12 marzec" (nazwa miesiąca w mianowniku) na "12
  marca" (nazwa miesiąc w dopełniaczu).

Należy uwzględnić też przypadki, gdy powyższe konstrukcje pisane są
wielką literą (na początku zdania).

Zakładamy, że wejściowy tekst może zawierać duże i wielkie litery
polskiego alfabetu, spacje, przecinki, kropki i znaki zapytania.

UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 7 z resztą 3.

POINTS: 10
DEADLINE: 2016-01-26 23:59
REMAINDER: 3/7
