Nazwisko męskie
===============

Napisać program, który wczytuje kolejne wiersze ze standardowego
wejścia i analizuje każdy wiersz (bez znaku końca wiersza). Należy w
jak największym stopniu wykorzystać wyrażenia regularne (np. nie wolno
użyć negacji jako operacji w danym języku programowania, jeśli da się
to wyrazić w samym wyrażeniu regularnym). Tam, gdzie to możliwe należy
użyć pojedynczego wyrażenia regularnego.

Dla każdego napisu należy wydobyć nazwisko mężczyzny z pary imię-nazwisko.
Zakładamy, że meżczyznę identyfikujemy po imieniu zakończonym na literę
inną niż "a" plus imiona "Kosma" i "Jarema". Imię i nazwisko składa się z
liter (włącznie z polskimi znakami), zaczyna się wielką literą (włącznie z
literami "Ć", "Ł", "Ś", "Ź" i "Ż"). Imię i nazwisko powinno składać się z
przynajmniej 2 liter. Jeśli napis nie spełnia podanych warunków, należy
wypisać "<NONE>".

UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 5 z resztą 0.

POINTS: 3
DEADLINE: 2015-11-17 23:59
REMAINDER: 0/5
