Koński łeb
==========

Napisać program, który wczytuje kolejne wiersze ze standardowego
wejścia i analizuje każdy wiersz (bez znaku końca wiersza). Należy w
jak największym stopniu wykorzystać wyrażenia regularne (np. nie wolno
użyć negacji jako operacji w danym języku programowania, jeśli da się
to wyrazić w samym wyrażeniu regularnym). Tam, gdzie to możliwe należy
użyć pojedynczego wyrażenia regularnego.

Dla każdego napisu należy sprawdzić, czy napis jest napisem złożonym z
ciągu 5 wielkich liter i 4 wielkich liter oddzielonych spacją, które
wstukane na standardowym telefonie dadzą taki sam numer jak przy wstukaniu
napisu "HORSE HEAD". Zakładamy standardowe mapowanie liter na cyfry w
telefonie ("ABC" - 2, "DEF" - 3 itd.)
Jeśli napis spełnia tak określony warunek, należy wypisać na
standardowym wyjściu 'true', w przeciwnym razie — 'false'.


UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 27 z resztą 21.

POINTS: 3
DEADLINE: 2015-11-17 23:59
REMAINDER: 21/27
