Numer kierunkowy
================

Napisać program, który wczytuje kolejne wiersze ze standardowego
wejścia i analizuje każdy wiersz (bez znaku końca wiersza). Należy w
jak największym stopniu wykorzystać wyrażenia regularne (np. nie wolno
użyć negacji jako operacji w danym języku programowania, jeśli da się
to wyrazić w samym wyrażeniu regularnym). Tam, gdzie to możliwe należy
użyć pojedynczego wyrażenia regularnego.

Dla każdego napisu należy wydobyć numer kierunkowy z numeru telefonu.
Zakładamy, że numer kierunkowy jest dwucyfrowy, może być poprzedzony
zerem i ujęty w nawias. Pozostała część numeru to 7 cyfr zapisanych w
postaci N-NNN-NNN bądź NNN-NN-NN [uwaga! w poprzedniej wersji zadania
podano tutaj błędnie NNN-NNN-NN]. Jeśli napis nie spełnia podanych
warunków, należy wypisać "<NONE>".

UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 7 z resztą 2.

POINTS: 2
DEADLINE: 2015-11-17 23:59
REMAINDER: 2/7
