PoKeMoN
=======

Napisać program, który wczytuje kolejne wiersze ze standardowego
wejścia i analizuje każdy wiersz (bez znaku końca wiersza). Należy w
jak największym stopniu wykorzystać wyrażenia regularne (np. nie wolno
użyć negacji jako operacji w danym języku programowania, jeśli da się
to wyrazić w samym wyrażeniu regularnym). Tam, gdzie to możliwe należy
użyć pojedynczego wyrażenia regularnego.

Dla każdego napisu należy sprawdzić, czy napis składa się z naprzemian
występujących małych i wielkich liter. Napis może zaczynać się i kończyć
małą bądź wielką literą. Należy uwzględnić polskie znaki. Napis musi
składać się z przynajmniej 2 znaków.
Jeśli napis spełnia tak określony warunek, należy wypisać na
standardowym wyjściu 'true', w przeciwnym razie — 'false'.


UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 5 z resztą 3.

POINTS: 3
DEADLINE: 2015-11-17 23:59
REMAINDER: 3/5
