Mem 1
=====

Napisać program, który wczytuje kolejne wiersze ze standardowego
wejścia i analizuje każdy wiersz (bez znaku końca wiersza). Należy w
jak największym stopniu wykorzystać wyrażenia regularne (np. nie wolno
użyć negacji jako operacji w danym języku programowania, jeśli da się
to wyrazić w samym wyrażeniu regularnym). Tam, gdzie to możliwe należy
użyć pojedynczego wyrażenia regularnego.

Dla każdego napisu należy sprawdzić, czy zadany napis to ciąg liter
(uwzględnić też polskie znaki) po którym następuje ciąg wykrzykników
zamiast których może wystąpić "1", "one" albo "eleven". W napisie muszą
pojawić się co najmniej 2 wykrzykniki, niekoniecznie obok siebie oraz co
najmniej jedno "1", "one" lub "eleven". Zob.
http://knowyourmeme.com/memes/the-1-phenomenon
Jeśli napis spełnia tak określony warunek, należy wypisać na
standardowym wyjściu 'true', w przeciwnym razie — 'false'.


UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 7 z resztą 1.

POINTS: 2
DEADLINE: 2015-11-17 23:59
REMAINDER: 1/7
