Podział na sylaby
=================

Napisać gramatykę thraxową, która dzieli wyraz na sylaby. Zakładamy,
że na wejściu podawane polskie wyrazy (tj. ciągi małych liter,
włącznie z polskimi znakami diakrytycznymi). Należy zaznaczyć podział
na sylaby (przez dodanie spacji).

Założenia:
- preferujemy taki podział, by sylaba kończyła się i zaczynała spółgłoską,
  np. "parter" dzielimy na "par ter",
- w przypadku zbitek więcej niż dwóch spółgłosek, pierwsza spółgłoska
  powinna zostać włączona do lewej sylaby, pozostałe — do prawej sylaby
  np. "bartnik" dzielimy na "bar tnik",
- pojedynczą spółgłoską dołączamy do prawej sylaby,
- pamiętamy przy tym, że niektóre głoski oddajemy za pomocą dwuznaków,
  np. "szczebrzeszyn" dzielimy na "szczeb rze szyn",
- pamiętamy, że zbitki typu "ia" to jedna samogłoska.

(Powyższe założenia to oczywiście tylko przybliżenie poprawnej definicji
 sylaby).


UWAGA! Zadanie przeznaczone dla studentów, których numer indeksu
dzieli się przez 7 z resztą 2.

POINTS: 10
DEADLINE: 2016-01-26 23:59
REMAINDER: 2/7
